we have five sets of Bluetooth
ne kemi pesë grupe Bluetooth
headphones because we reviewed a couple
kufje sepse kemi rishikuar një çift
in it they keep sending us more and so
në të ata vazhdojnë të na dërgojnë gjithnjë e më shumë
it's like okay well how do you review
është si mirë, si e vlerësoni
Bluetooth headphones we've tried the
Kufje Bluetooth që kemi provuar
dummy head and it's like okay well
kokë e lezetshme dhe është si rregull mirë
YouTube just erupts and says well that
YouTube thjesht shpërthen dhe thotë mirë se
sounds terrible and it's like okay well
tingëllon e tmerrshme dhe është si mirë
you're listening to it on your laptop
po e dëgjoni në laptop
speakers so it's not really a realistic
folësit kështu që nuk është me të vërtetë realiste
replication so really when it comes down
përsëritje aq me të vërtetë kur bie
to headphones the only way that we can
tek kufjet e vetmja mënyrë që mundemi
express to you whether they're good or
shprehen për ju nëse janë të mirë apo
not is our own opinion exactly it's like
jo është mendimi ynë saktësisht është si
okay does Sasha think those ones sound
në rregull, Sasha mendon se ato tingëllojnë
great well what does Robby think and
mirë mirë çfarë mendon Robby dhe
what does Geoff think let's pass these
çfarë mendon Geoff le t'i kalojmë këto
around we've got five sets of headphones
përreth kemi pesë grupe kufjesh
we're gonna be taking a look what do we
ne do të hedhim një vështrim se çfarë bëjmë ne
have we have the amazing mix coder hd9
a kemi kodifikuesin mahnitës të hd9
oh ones and these ones are well they are
oh dhe këto janë mirë që janë
roughly around like 30 bucks I'm like
afërsisht rreth 30 dollarë që unë jam si
we're looking at kind of entry-level
ne po shohim në llojin e nivelit të hyrjes
price stuff we also in that price market
sende çmimesh ne gjithashtu në atë treg çmimesh
we have the power locus headphone so
ne kemi kufjet e lokusit energjetik kështu
we've got these ones that you have epi
i kemi keto qe keni epi
threes the ones that I have on here
treshe ato që kam këtu
these now they've learned from their
këto tani ata kanë mësuar nga e tyre
mistakes with the serialization so the
gabimet me serializimin kështu
product number of this one is like this
numri i produktit të këtij është si ky
big long code no worries we have links
kod i madh i gjatë pa shqetësime kemi lidhje
for you at cap 5 DB slash headphones but
për ju në kapakun 5 kufje DB slash por
we've reviewed these ones on the show as
ne i kemi rishikuar këto në shfaqje si
well we're going to talk about that
mirë do të flasim për këtë
minor the blue t OT monitor that's right
të vogla monitor blu t OT është e drejtë
and then we also just kind of stepping
dhe atëherë ne gjithashtu vetëm një lloj hapi
things up because I want to answer the
gjërat zgjasin sepse dua t'i përgjigjem
question well is it really worth
pyetja mirë a vlen vërtet
spending more we also have another pair
duke shpenzuar më shumë kemi edhe një palë tjetër
of headphones here and these are from
të kufjeve këtu dhe këto janë nga
Edifier and Edifier we've actually
Redaktues dhe Redaktues ne në fakt kemi
reviewed their speakers
rishikuan folësit e tyre
they make an incredible speakers
ata bëjnë një folës të jashtëzakonshëm
fabulous speakers so I really wanted to
folës përrallorë kështu që unë me të vërtetë doja të
feel like what are their headphones like
ndjehen si ato si janë kufjet e tyre
and and I'm excited about this I want to
dhe unë jam i ngazëllyer për këtë që dua të bëj
I want to give these ones a try because
Unë dua t'u provoj këtyre provave sepse
I can feel them in my hand they have a
Unë mund t'i ndiej ata në dorën time që ata kanë një
half to them these are the W eight six
gjysma e tyre janë këto tetë e gjashtë
zero and B's oh you're right they do
zero dhe B-ja oh keni të drejtë ata bëjnë
they really do like feel that versus
ata vërtet e pëlqejnë atë të kundërtën
that total total difference yeah like
se diferenca totale totale po ashtu si
easily double the weight okay here sash
lehtësisht e dyfishoni peshën në rregull këtu
not that that's it like hey yeah okay
jo se kjo është si hej po mirë
well that's worth the extra price no but
mirë që ia vlen çmimi shtesë jo por
yeah ways
po mënyra
no that is a fritter to put in because I
jo kjo është një fritter për tu futur sepse unë
mean if you had to be wearing headphones
do të thotë nëse duhet të vishni kufje
for say six seven hours yeah the weight
për të thënë gjashtë shtatë orë po pesha
does that well but we're gonna be Wayne
e bën mirë, por ne do të jemi Wayne
ah see how I did that we're gonna be
ah shiko si bëra që do të jemi
weighing the factors that we as
duke peshuar faktorët që ne si
listeners feel are important the sound
dëgjuesit mendojnë se janë të rëndësishme tingulli
quality the comfort the aesthetics
cilësia e komoditetit të estetikës
things like that
gjëra të tilla
so let's give these a try you ready
kështu që le t'i provojmë këto gati
alright now we all on our personal
mirë tani ne të gjithë në personale
phones have our favorite music our
telefonat kanë muzikën tonë të preferuar
personal favorite music loaded up we're
muzika e preferuar personale e ngarkuar ne jemi
going to sync the bluetooth headphones
do të sinkronizoni kufjet Bluetooth
to our phones and give these a try so
në telefonat tanë dhe provoni këto
that we can give you an honest
që ne mund t'ju japim një të ndershëm
impression as to which one of these five
përshtypje se cila nga këto pesë
is perhaps our favorite and which one
është ndoshta i preferuari ynë dhe cili
comes in second place and why well let's
vjen në vendin e dytë dhe pse mirë le të
give this a go okay fire it up folks
jepni këtë një ok në rregull zjarr atë njerëz
okay
Mirë
[Music]
[Music]
[Applause]
[Duartrokitje]
play with the noise-canceling without
luani me anulimin e zhurmës pa
the music on no I don't know what that
muzika në jo Unë nuk e di atë që është
is
është
ANC no I didn't turn that on okay do it
ANC jo Unë nuk e ktheva atë në rregull bëj atë
now be the best so I put that on yeah so
tani bëhu më i miri kështu që e vendosa kështu po
we're talking flip the toggle switch and
ne jemi duke folur rrokullisje ndërprerësin e ndërprerës dhe
here what right does it just fall away
këtu çfarë të drejte thjesht bie larg
like okay that alone number five like
si rregull që vetëm numri pesë si
that is our number one one is the best
kjo është numri ynë një është më i miri
what is the best that's the number one
cili është më i miri që është numri një
simply that alone what try right okay
thjesht kjo vetëm ajo që provoni mirë
seriously and there's I haven't even
seriozisht dhe nuk kam madje
paired it yet there's a button there's a
e çiftuar atë akoma ka një buton atje
switch here that says ANC what does that
kalo këtu që thotë ANC çfarë bën kjo
stand for I'm gonna maybe I don't know
të qëndrojë sepse unë do të nuk e di
but like seriously it mutes the war
por si seriozisht ajo hesht luftën
awesome noise cancellation like okay
Anulim i tmerrshëm i zhurmës si në rregull
so we're talking while you flip that
kështu që ne po flasim ndërsa ju rrokullisni atë
toggle squared is the sound of the
toggle katror është tingulli i
family here are the difference is like a
familja këtu janë ndryshimi është si një
sound of the fan go Sasha not only that
tingulli i tifozit shkoj Sasha jo vetëm kaq
like the reverberation within the voices
si reverberimi brenda zërave
like it changes everything
si ndryshon gjithçka
okay simply from like think of a kid
në rregull thjesht nga si mendoni për një fëmijë
with autism who's in a class puts on the
me autizëm që është në një klasë e vë në provë
headphones to deal with audio that
kufje për tu marrë me audio që
feature right there being able to make
tipar të drejtë atje ku mund të bëjë
the difference between hearing the
ndryshimi midis dëgjimit të
teacher and then turning it off and on
mësues dhe më pas duke e fikur dhe ndezur
mind blowing that's really so teachers
mendje duke fryrë kjo është vërtet mësuesit
if you see your autistic child in the
nëse e shihni fëmijën tuaj autik në
class go like this okay now you
klasa shko si kjo ne rregull tani ti
understand noise cancellation an active
kuptoni anulimin e zhurmës një aktiv
noise can talk to the kids okay okay do
zhurma mund të flasë me fëmijët në rregull mirë
your review yeah Wow okay thank you
rishikimi juaj po Ua në rregull faleminderit
my active noise-cancelling okay that was
ime aktive-anulon zhurmën në rregull që ishte
that is really cool goodness
kjo është vërtet mirësi e lezetshme
[Music]
[Music]
okay can I hear this yeah okay I'm gonna
ok mund ta degjoj kete po po mire do jem
take out my earbuds okay here we go
nxirrni veshët e mi në rregull këtu kemi shkuar
oh okay
Oh ne rregull
are you kidding me is this seriously
po me tallni mua eshte seriozisht kjo
what you're playing yes no yes can I say
cfare po luan po po jo mund te them
it you can't sing it okay at least fast
nuk mund ta këndosh mirë në rregull të paktën shpejt
forward to Figueroa you're somewhere
përpara në Figueroa ju jeni diku
around here
diku ketu
is that right spot
është ai vend i duhur
you can't even hello wah I can't even
ju nuk mund as hello wah nuk mundem as
hear my own frickin voice why what okay
dëgjoni zërin tim të frikshëm pse mirë
now no I didn't even know with the touch
tani jo që nuk dija as me prekje
volume control I gotta look at that
kontrollin e vëllimit duhet ta shikoj atë
hello hello
Pershendetje Pershendetje
wow that's displacing right we're okay
wow kjo po zhvendoset ne jemi në rregull
well I'll turn for a second I want to
mirë do të kthehem për një sekondë që dua
check something okay okay have you gone
kontrolloni diçka në rregull në rregull keni shkuar
back like forward backwards no no not up
mbrapa si përpara prapa jo jo jo lart
and down forward or backwards
dhe poshtë përpara ose prapa
well that rewind it it okay yeah I like
mirë që e rivendosin mirë, vërtet po më pëlqen
the touch yeah yeah but are you toggle
prekni po, por po ndryshoni
in the N see what sorry I have anal
në N shiko se çfarë keqardhje kam anal
noise cancellation were you targeting
anulimin e zhurmës po e synonit
the agency even to hear the the
agjensia madje edhe per te degjuar
difference in the song right okay talk
ndryshim në këngën flasim mirë
to me okay so I'm just sounds like like
për mua në rregull, kështu që unë jam thjesht tingëllon si
like p OD or something it is this p OD
si p OD ose diçka është kjo p OD
oh did it go to p OD it went to p OD
oh e shkoi në p OD shkoi në p OD
okay yeah is it P OD I wanted to switch
në rregull po, a është ajo P OD Doja të ndërroja
from Bohemian Rhapsody well because I I
nga pusi Bohemian Rapsody sepse II
flipped my alright cuz you felt when
rrokulliset cuz ime mirë ndjeva kur
back again put it back on Queen is that
përsëri e vuri përsëri në Mbretëreshë është ajo
p OD no no it's it's a it's Bohemian
p OD jo jo është është një Bohemian
Rhapsody now Joey put on beauty okay no
Tani, rapsodi Joey e veshi bukurinë në rregull jo
I hear it okay now flip the anc no
E dëgjoj në rregull tani rrokullisni aniun nr
fancies on yeah okay but do you hear the
fantazitë në po, mirëpo a i dëgjon
way that's sorry what
mënyrë që është keq se çfarë
no I can't hear you but when I turn that
jo Unë nuk mund t'ju dëgjoj, por kur ta kthej atë
off
nga
no but the difference I can hear yeah
jo përveç ndryshimit që mund ta dëgjoj po
but the difference in the song even the
por ndryshimi në këngë madje edhe
song changes I can't like I can't make
ndryshimet e këngës nuk mund t'i pëlqej nuk mund t'i bëj
out your words but I can hear you but
jashtë fjalëve tuaja, por unë mund t'ju dëgjoj por
when I turn on an see I cannot hear
kur ndez një shikim nuk mund ta dëgjoj
anything in the room I can't even hear
ndonjë gjë në dhomë që unë as nuk mund të dëgjoj
my own voice that is trippy that's
zëri im që është i tronditur është kaq
really weird
vërtet e çuditshme
that is so weird walk around the house
kjo është ecje kaq e çuditshme nëpër shtëpi
Becca can you hear me going seriously
Becca mund të më dëgjoni duke shkuar seriozisht
seriously I couldn't hear my own voice
seriozisht nuk mund ta dëgjoja zërin tim
when I turn on the an see
kur ndez një shikim
can you hear me right now talk to me
a mund te me degjosh tani flas me mua
talk okay
flasim ne rregull
oh I don't know I'd like to hear me but
oh nuk e di se do të doja të më dëgjoja por
turn off the antsy switch it's just a
fikur kaloni antsy është vetëm një
digital switch and then and talk talk
kaloni dixhital dhe pastaj dhe biseda e bisedave
talk so then right is that weird yeah
flasim kështu, atëherë e drejtë është ajo e çuditshme
what I've never I've never tried an C
çfarë nuk kam provuar kurrë një C
that's wild
kjo është e egër
[Music]
[Music]
we have just tested all five sets of
ne kemi testuar vetëm të pesë grupet e
headphones yes I gotta be honest our
kufje po unë duhet të jem i sinqertë i yni
minds are kind of blown right now well
mendjet janë lloj i lulëzimit tani
you had your prettiest flower yes okay
keni pasur lulen tuaj më të bukur po mirë
so where do we start let's start with
pra nga ku fillojmë le ta fillojmë
something that we've already seen here
diçka që ne kemi parë tashmë këtu
on the show these are the power locusts
në shfaqje këto janë karkalecat e fuqisë
now I joked about how they've improved
tani unë bëra shaka për mënyrën se si ato janë përmirësuar
their naming mechanisms but these are
mekanizmat e tyre të emërtimit por këto janë
these you ready for this PwC P ITT UK
ju jeni gati për këtë PwC P ITT UK
bluetooth 4.2 + edr headphones that's
kufje Bluetooth 4.2 + edr që janë
the pork put UK yeah we we saw these on
derri vendosi në Mbretërinë e Bashkuar po, ne i kemi parë këto
episode number 566 of category five
episodi numër 566 i kategorisë pesë
technology TV yeah and what I like about
teknologji TV po dhe atë që më pëlqen
these is that it has an SD card reader
kjo është se ajo ka një lexues SD kartash
yes yeah okay now if I recall correctly
po po mirë tani nëse kujtoj saktë
from that episode it was only like two
nga ai episod ishte vetëm si dy
or three file formats that it actually
ose tre formate skedarësh që në të vërtetë
played you know what I don't I don't
luajti ju e dini se çfarë nuk bëj unë
care no fair enough but if somebody has
kujdes mos mjaftueshëm sa duhet por nëse dikush ka
a plethora of file formats with their
një bollëk të formateve të skedarëve me ato
music they need to be aware of that you
muzika ata duhet të jenë të vetëdijshëm për atë ju
may have to do some okay so with the SD
mund të duhet të bëjë diçka në rregull, kështu me SD
card reader yes SD card reader yeah okay
lexuesi i kartave po Lexuesi i kartave SD po mirë
so remember these are bluetooth
prandaj mos harroni se këto janë Bluetooth
headphones so they connect to your phone
kufje në mënyrë që ata të lidhen me telefonin tuaj
and they'll play whatever you're playing
dhe ata do të luajnë gjithçka që ju jeni duke luajtur
yeah no matter what format it is if your
po pa marrë parasysh se çfarë formati është nëse e juaja
phone will play it it will play the SD
telefoni do ta luajë atë do të luajë SD
card reader I just simply loaded my mp3s
lexues letrash thjesht i ngarkova mp3s
on it so and when I say I don't care
në të kështu dhe kur them nuk më intereson
it's like I'm just gonna put mp3s on it
është sikur unë thjesht do të vë mp3
write it simple
shkruaje thjeshtë
it up with my favorite mp3s and then I
atë me mp3s time të preferuara dhe pastaj unë
can use these without having to have my
mund t’i përdorë këto pa qenë nevoja të më kesh
phone in my pocket right I don't need
telefon në xhep të duhur nuk më duhen
bluetooth I can use just the mp3 card
Bluetooth Unë mund të përdor vetëm kartën mp3
yeah okay so how did these rank for you
po në rregull, kështu si u renditën këta për ju
guys
djema
the p3s yeah so let's say okay so we're
P3s po, pra, le të themi në rregull, kështu që ne jemi
ranking based on our perceived sound
renditje bazuar në tingullin tonë të perceptuar
quality the sound quality of these blue
cilësia e cilësisë së tingullit të këtyre bluve
do headphones so Sasha what do you think
bëni kufje në mënyrë që Sasha çfarë mendoni ju
sound 8 out of 10 so 8 is pretty high so
tingulli 8 nga 10 kështu që 8 është mjaft i lartë kështu
that's look great I check these sound
kjo është e shkëlqyeshme që kontrolloj këto tinguj
really good yeah you know Jeff what do
me të vërtetë mirë po e dini Jeff çfarë bëni
you think so I didn't realize we're
ju mendoni, kështu që unë nuk e kuptova se jemi
giving number scheme I actually have
duke dhënë skemën e numrave që kam në të vërtetë
like written comments oh okay so sorry
si komentet e shkruara oh në rregull, kaq keq
we're talking perceive sound quality so
ne po flasim perceptojnë cilësinë e tingullit kështu
I would give this one a six yeah yeah
Unë do t'i jepja këtij një gjashtë po, po
and the reason why I found that there
dhe arsyen pse e gjeta atje
was a little bit of a muddy bass to it
ishte pak nga një baltë me baltë për të
okay just when you get some of those
në rregull vetëm kur të merrni disa nga ato
really deep like I had two different
vërtet të thellë si të kisha dy të ndryshme
songs that is flipping back and forth on
këngë që po rrjedhin mbrapa dhe me radhë
one of them was for p OD very basic song
njëra prej tyre ishte për këngën p OD shumë themelore
called boom the other one was Bohemian
e quajti bum tjetri ishte Bohemian
Rhapsody from Queen neat and so two very
Rapsodi nga Mbretëresha i zoti dhe kaq shumë dy
different styles of music and I wanted
stile të ndryshme të muzikës dhe unë doja
to hear the difference between the two
për të dëgjuar ndryshimin midis të dyve
and I found with a very basis aw it was
dhe e gjeta me një bazë shumë të mirë që ishte
quite muddy
mjaft me baltë
mm-hm and so for that reason I was like
mm-hm dhe kështu për këtë arsye më pëlqente
yeah not a huge fan all right six for me
po jo një tifoz i madh gjashtë mirë për mua
as well comfort wise these are pretty
si dhe të mençur të mençur këto janë bukur
comfortable at about a six out of ten
komode në rreth gjashtë nga dhjetë
okay what do you think yeah ah comfort I
në rregull, çfarë mendoni se po ngushëlloni unë
gave him a nine but they were reminding
i dhanë një nëntë por ata po i kujtonin
me see you didn't fight on my head yeah
më shoh që nuk ke luftuar në kokën time po
you you thought these were really quite
keni menduar se këto ishin vërtet mjaft
comfortable yes yeah yes good my only
rehatshme po po po mirë vetëm e imja
complaint the heart plastic top I found
anko majën plastike të zemrës që gjeta
if it wasn't sitting perfectly where the
nëse nuk ishte ulur në mënyrë perfekte ku
crown like there's not a lot of padding
kurorë si nuk ka shumë mbushje
here is what is yakking about fuck if
këtu është ajo që po yakking rreth qij nëse
you hit that like pointy crown on your
ju goditi atë si kurorë pikëlluese mbi tuaj
head there's always like that curve
kokë ka gjithmonë si ajo kurbë
party no but there's always that current
festa jo por ka gjithnjë atë aktuale
like if it's not sitting on kind of that
si nëse nuk është ulur në një lloj të tillë
like the Shelf of that of the skull
si Rafti i atij të kafkës
it doesn't feel I fine I do find them
nuk ndjehet mirë sepse i gjej
pretty comfortable but I'm not quite as
goxha komode por nuk jam ashtu si
as willing to give a high number I'm
si i gatshëm të jap një numër të lartë jam
gonna say so yes yeah yeah I had seven
do të them kështu që po, po, unë kisha shtatë
because the ear pieces were quite common
sepse pjesët e veshit ishin mjaft të zakonshme
the looks of the headphones I give it a
pamjet e kufjeve që i jap një
out of ten I think they look pretty good
nga dhjetë mendoj se duken shumë mirë
but they're a little bit far out from
por ato janë pak larg
the head what do you think I really
koka çfarë mendoni vërtet unë
liked mine yeah okay that's good yeah
ju pëlqeu imja po mirë që është mirë
yeah oddly enough I didn't know how to
po aq çuditërisht sa nuk dija si ta bëja
score this one because I feel like they
shënojeni këtë sepse ndjehem si ata
tried to go cool yeah and it was kind of
u përpoq të shkonte mirë po dhe ishte lloj
like a really bad Tron effect it's not
si një efekt Tron me të vërtetë i keq nuk është
bad at all dude pretty good but it's
e keqe fare e bukur shumë mirë por është
kind of plasticky I'm just the kind of
lloj plastike Unë jam thjesht lloji i
reviewer I'm very reluctant to give high
recensent Unë jam shumë i gatshëm të jap lart
scores because I think that the next
rezultatet sepse mendoj se tjetra
best thing is going to be higher so when
gjëja më e mirë do të jetë më e lartë pra kur
I say six I'm like that is really quite
Unë them gjashtë unë jam si kjo është me të vërtetë mjaft
good it's not like average it's above
mirë nuk është si mesatarja është sipër
average I think that's probably give
mesatare Unë mendoj se kjo është ndoshta japin
that a 7 okay they're not bad
se një 7 në rregull ata nuk janë të këqij
all right fair enough they're not great
në rregull, sa duhet, nuk janë të shkëlqyera
okay the power locus PW CPI TT UK I have
mirë lokusin e energjisë PW CPI TT UK që kam
to say I love this the SD card feature
të them që e dua këtë veçori të kartës SD
of it so I have to add that to my review
e kësaj, kështu që unë duhet të shtoj atë në shqyrtimin tim
they are quite comfortable and they
ata janë mjaft të rehatshëm dhe ata
sound good
tingellon mire
I will say and this could be just the
Unë do të them dhe kjo mund të jetë vetëm
weirdest thing for me is anyone that has
Gjëja më e çuditshme për mua është kushdo që ka
the L and the R that haunts you that's a
L dhe R që ju ndjekin juve që është një
really big deal I gotta say that is
punë vërtet e madhe që duhet të them që është
that's fair enough
kjo është mjaft e drejtë
because you look at something like this
sepse shikon diçka të tillë
and it's like okay well which one is
dhe është si rregull mirë cili është
left which ones right yeah and
e majta cilat të drejta po dhe
automatically I get confused these games
automatikisht më hutohen këto lojëra
are easy and and when she says that
janë të lehta dhe kur ajo e thotë atë
folks I mean come on you can't mistake
folur dua të them se ju nuk mund të gaboni
that you can see that that's an R that's
që ju mund të shihni se kjo është një R kjo
an L it's printed right on the like it
një L është shtypur në të njëjtën mënyrë si ajo
that's huge you can't miss that's fair
kjo është e madhe që ju nuk mund të humbasë që është e drejtë
enough I will say the one thing about
mjaft do të them të njëjtën gjë
the design of that I was not a fan of
hartimin e asaj që unë nuk isha një tifoz i
mmm is the buttons I really what I'm
mmm janë butonat Unë jam vërtet ajo që jam
wearing them it was difficult to
veshja e tyre ishte e vështirë për të
differentiate because I have kind of
diferencoj sepse kam lloj
meaty fingers you're gonna get used to
gishtat me mish do të mësoheni
that though no but I V fair I get that
që edhe pse jo por e drejtë IV e marr atë
but still it's not protruded enough to
por prapë nuk është zgjatur aq sa duhet
really define like if you're jogging or
përcaktoni vërtet sikur jeni duke vrapuar ose
something it's like oh yeah track all
diçka është si oh po gjurmoni të gjitha
right wrap I turned it off fair enough
mbështjellësin e duhur e fika mjaftueshëm
fair enough in that maybe you're not
mjaft e drejtë në atë që mbase nuk je
gonna sense the tactile nature yes okay
do ta kuptosh natyrën e prekur po mirë
without reason I don't have a problem
pa arsye nuk kam problem
with these to be honest Jeff you got
me këto për të qenë i sinqertë Jeff ju keni
like little skinny type or fing thank
si lloji i vogël i dobët ose faleminderit
you I've got pretty man beef
ju kam marrë viçi shumë bukuroshe
so okay for simply before that reason
kaq mirë thjesht para kësaj arsye
alone that's why I rated these a five
vetëm kjo është arsyeja pse unë i vlerësova këto pesë
they won't get worst because the buttons
ata nuk do të keqësohen sepse butonat
your score so we have five sets of
Rezultati juaj kështu që ne kemi pesë grupe të
headphones my score is I'm putting these
kufje rezultati im është se po i vendos këto
at the fourth place okay and I do that
në vendin e katërt në rregull dhe e bëj atë
reluctantly because I do really love
pa dëshirë sepse me të vërtetë e dua
these power loka's headphones so I say
këto kufje të energjisë loka kështu që unë them
that let's just say none of these
që le të themi asnjë prej këtyre
headphones are losers this week oh no
kufjet janë humbës këtë javë oh jo
they're all really good yeah I really
ata të gjithë janë vërtet të mirë vërtet unë
like those I want to be clear though
si ato që dua të jem i qartë edhe pse
when I say that these are in my fourth
kur them se këto janë në të katërtën time
place I love these headphones I really
vend i dua vërtet këto kufje
really do they're comfortable they work
me të vërtetë ata janë të kënaqur që punojnë
great and they sound great and I love
të shkëlqyera dhe ata tingëllojnë shkëlqyeshëm dhe unë i dua
that SD card feature I absolutely do I
atë veçori të kartës SD që e bëj absolutisht
love that I can put like a load of mp3s
dashuri që mund ta vë si një ngarkesë mp3s
on there and just play it without having
atje dhe thjesht luaj atë pa pasur
to use my phone yes without having to
ta përdor telefonin tim po pa pasur nevojë
drain my battery which is nice yeah
kulloj baterinë time e cila është e bukur po
so when I say these are my fourth out of
kështu që kur them se këto janë e katërta ime
five that sounds low so it makes it
pesë që tingëllojnë ulët kështu që e bën atë
sound like hey these ones suck no they
tingëllojnë si hej këta nuk thithin ata
don't these are really really great so
nuk janë vërtet të shkëlqyera këto
actually for like all of these for the
në të vërtetë për si të gjitha këto për
price point these are all phenomenal for
pikë çmimi këto janë të gjitha fenomenale për
what you can get you got it
atë që mund të merrni ju e mori atë
they use them in the gym three times a
i përdorin në palestër tri herë a
week and love them fantastic these are
javë dhe i dua fantastike këto janë
twenty seven bucks okay let's move on
njëzet e shtatë dollarë në rregull le të vazhdojmë më tej
let's move on to the mix coder HD 901 s
le të kalojmë në koduesin e përzierjes HD 901 s
now these are like where did these come
tani këto janë si ku erdhën këto
from these are only 24 bucks okay okay
nga këto janë vetëm 24 dollarë në rregull
so these are like the cheapest ones that
kështu që këto janë si ato më të lira që
we have they do not fold up like the oh
ne kemi që ata nuk palosen si oh
they do I didn't realize not like that
ata nuk e kuptova se nuk e pëlqen këtë
okay no but they do it those were
në rregull jo, por ata e bëjnë atë siç ishin
actually the most comfortable on my head
në të vërtetë më e rehatshme në kokën time
Wow
Uau
they they did feel you know what I did
ata menduan se ju e dini se çfarë bëra
notice very comfortable I will say
vini re shumë komode do të them
though if you have big ears you're not
megjithëse nëse keni veshë të mëdhenj nuk jeni
gonna like them I did I do you have big
do të më pëlqejë ata që kam?
ears like were you like I don't have big
veshët si të ishe si unë nuk kam të mëdha
ears play I I have very good at least I
veshët luajnë II kanë shumë mirë të paktën unë
think I have proportional shaped ears
mendoj se kam veshë në formë proporcionale
and if somebody has very round ears
dhe nëse dikush ka veshë shumë të rrumbullakët
because of the narrow nature of those
për shkak të natyrës së ngushtë të atyre
they're gonna squish the ears I don't
ata nuk do t'i veshin veshët
know they feel really quite comfortable
e dinë që ndjehen vërtet mjaft komode
and I like that they're on an angle they
dhe më pëlqen që ata janë në një kënd të tyre
are they're not like cuz my ears are not
a nuk janë si cuz veshët e mi nuk janë
straight up and down like some
drejt e sipër dhe poshtë si disa
headphones are yes these headphones take
kufjet janë po këto kufje marrin
into a
në një
out that my ears are on a bit of an
se veshët e mi janë pak a shumë
angle yep so you see that when I put
kënd po, ​​kështu që ju e shihni se kur unë vë
that on see that folks I do believe me
se duke parë ata folma unë më besojnë
like half a centimeter extra would make
si do të bënte gjysmë centimetri shtesë
all the difference no it was perfect
gjithë ndryshimi nuk ishte perfekt
yeah these feel pretty good to me
po, këto ndjehen mjaft mirë për mua
actually yeah I do like that they have
në të vërtetë po, më pëlqen ashtu siç kanë
an SD card reader as well so understand
një lexues të kartave SD, si dhe të kuptojë
when I say these have an SD card reader
kur them se këta kanë një lexues të kartave SD
I don't have to have a phone handy in
Nuk kam pse të kem një telefon të dobishëm
order to listen to these I can load up
për t'i dëgjuar këto unë mund t'i ngarkoj
an mp3 card like just Jack full of mp3
një kartë mp3 si vetëm Jack plot mp3
files an SD card and just push play and
skedarët një kartë SD dhe thjesht shtyni lojën dhe
do my jogging and do my workout and not
bëj vrapimin tim dhe bëj stërvitjen time dhe jo
have to worry about it because I do
duhet të shqetësohen për këtë sepse unë bëj
workouts all the time as you can tell
stërvitje gjatë gjithë kohës siç mund t’i tregoni
nobody if I did then that would probably
askush nëse do ta bëja, atëherë do të ishte e mundur
be a really nice thing these ones have a
të jetë një gjë me të vërtetë e bukur që këto kanë një
bit more padding for me I found the
pak më shumë mbushje për mua kam gjetur
sound quality a little bit thin like not
cilësia e tingullit pak e hollë si jo
a whole lot of low-end but they did
një tërësi shumë e ulët, por ata e bënë
sound really good mm-hmm see what just a
tinguj me të vërtetë të mirë mm-hmm shiko çfarë vetëm një
little bit on the thin side that's funny
pak në anën e hollë është qesharake
and I I noticed that the mid rate
dhe II vura re që shkalla e mesit
mid-range was a bit lost
vargu i mesëm ishte pak i humbur
yeah when you have a predominant low end
po kur të keni një fund mbizotërues të ulët
mm-hmm when you have a very equally
mm-hmm kur ju keni një shumë të barabartë
mixed song it's a good mix but as soon
këngë e përzier është një përzierje e mirë por sa më shpejt
as you get a predominant bottom end
ndërsa merrni një fund mbizotërues
middle completely disappears isn't that
mesi plotësisht zhduket nuk është kaq
interesting
interesant
yeah so it kind of changes the
po, kështu që ai lloj ndryshimesh
headphones yeah fit wise well I should
kufjet po, përshtaten mirë por duhet
ask how did you feel about the sound
pyesni si u ndjetë për tingullin
quality thing I should say for the
gjë cilësore që duhet të them për
record that you guys speak in a
regjistroni që ju djema flisni në a
different language when it comes to
gjuhë të ndryshme kur bëhet fjalë
sound and that's okay that's okay
tingull dhe kjo është në rregull që është në rregull
and this is part of it right were three
dhe kjo është pjesë e së drejtës ishin tre
different people Jeff is from a radio
njerëz të ndryshëm Jeff është nga një radio
background I'm like a just an audio nerd
sfond Unë jam si një nerd vetëm
and Sasha your every single one of PSW
dhe Sasha secili juaj i PSW-së
yeah exactly the same to me every single
po saktësisht e njëjta gjë për mua
you love music yes did this sound good
ju e doni muzikën po e bëri këtë të mirë
though yes okay these were actually my
megjithëse po mirë këto në të vërtetë ishin të miat
top pick these are my absolute favorite
top zgjedh këto janë të preferuarat e mia absolute
I mostly like comfort comfort comfort is
Më pëlqen kryesisht komoditeti i rehatisë është komoditeti
the thing they feel really good and
gjëja që ndjehen vërtet mirë dhe
there are only 24 bucks appeared on my
janë vetëm 24 dollarë që u shfaqën në tim
hat like I felt like I wasn't wearing
kapelë sikur u ndjeva sikur nuk isha e veshur
well really yeah you know what am i yeah
mirë vërtet po e dini se çfarë jam unë po
I can see that I would agree with that I
Unë mund të shoh që do të pajtohesha me atë që jam
mean not that they disappeared on my
nuk do të thotë që ata u zhdukën në tim
head but they were by far the most
kokë por ato ishin më së shumti
comfortable first thing as soon as I put
gjë e parë e rehatshme sapo të vendos
them on the first thing I was like I'm
ata në gjënë e parë që isha si unë
not even turn these on yet very
madje as nuk i kthen këto ende shumë
comfortable
i rehatshëm
yeah Wow yeah I put a nice fit it was a
po Wow po e vendosa mirë që ishte një
good fit eight and eight and a half for
përshtatje e mirë tetë e tetë e gjysmë për
me out of comfort and as far as the
mua nga rehatia dhe sa i përket
aesthetics and the look of it
estetika dhe pamja e saj
these ones sit a little closer to my
këta ulen pak më afër meje
head that some of these headphones kind
drejtohuni që disa nga këto kufje i llojit
of like they feel like they're floating
sikur të ndjehen sikur po lundrojnë
out here yeah so to me that aesthetic is
jashtë këtu po kështu për mua që është estetike
not very attractive
jo shumë tërheqës
these ones feel like like when I look at
kto ndjehen si kur shikoj
them I don't know what you folks think
ata nuk e di se çfarë mendoni ju
but I think that these look really good
por unë mendoj se këto duken vërtet të mira
so I'd say nine oddly enough I hope they
kështu që unë do të them nëntë sa çuditërisht të mjaftueshme shpresoj se ata
feel really yeah so for you
ndjeheni vërtet po kështu për ju
aesthetically these ones didn't look as
estetikisht këto nuk dukeshin si
good to you to me they were just it
mirë për ju për mua ata ishin vetëm ajo
really was nothing look great on Sasha
me të vërtetë nuk ishte asgjë më e mirë për Sasha
too like they like just I think you have
gjithashtu si ata pëlqejnë vetëm unë mendoj se ju keni
they were very uniform like there's you
ata ishin shumë uniformë si atje
don't see hinges you don't see anything
mos shihni varet që nuk shihni asgjë
about them that is like oh that's a cool
rreth tyre që është si oh kjo është një qetësi
feature there's a little bit of that
tipar ka pak nga kjo
like textured like spinning bevel on the
si textured si rrotullues tjerrje në
side but other than that they're just
anësore por përveç kësaj janë thjesht
black plastic that's kind of matted oh
plastikë e zezë që është një lloj oh i pjekur
come on I like a little bit of flair
hajde më pëlqen pak dhunti
okay okay that's fair enough
mirë ok mirë është mjaft e drejtë
okay so you got that wrong so we got to
mirë kështu që ju e keni atë gabim kështu që ne arritëm
put some bows on it for Jeff Oh sound
vendosi disa harqe mbi të për tingullin Jeff Oh
wise I found them a little bit thin but
i mençur i gjeta pak më të hollë por
they were comfortable as heck yeah they
ata ishin të qetë si dreq ata
have really good sound don't get me
keni tinguj të vërtetë të mirë mos më merrni
wrong when I say they're a bit thin they
gabim kur them se janë pak të hollë ata
just had a little bit of a drop-off on
thjesht kisha pakëz një rënie
the low end maybe a little bit of a
fundi i ultë mbase pak a
cueing could do that like improve that I
cueing mund të bëjë atë si përmirësimin e unë
put this at three on my list
vendoseni këtë në tre në listën time
okay okay number one these are your okay
mirë ok numri një këto janë në rregull
so she's taking these ones home folks
kështu që ajo po merr këta njerëz në shtëpi
that's how it works around here cap
kjo është se si funksionon këtu këtu kapak
number one for you is the same as number
numri një për ju është i njëjtë me numrin
one for Robbie okay let's let's jump
një për Robbie në rregull le të kërcejmë
into another set of the these guys the
në një grup tjetër të këtyre djemve
what are these ones series because they
cilat janë këto seriale sepse ato
learned from their mistakes when it
mësuar nga gabimet e tyre kur ajo
comes to the hit the naming and they
vjen në hit emërtimi dhe ata
call these ones the p3s I do like the
i quajmë këta p3s që më pëlqejnë
aesthetics of these ones yes they look
estetika e këtyre po po duken
pretty they were my favorite
bukur ato ishin te preferuarit e mi
aesthetically
aesthetically
is a bit of a color flare not to
është pak e një ndezje ngjyrash për të mos
definitely be in your face perfectly but
patjetër të jesh në fytyrën tënde të përkryer por
also the there was the shine to it that
gjithashtu atje ishte shkëlqimi ndaj asaj që
I really appreciate it
E vlerësoj vërtet
these are only 28 bucks folks oddly they
këto janë vetëm 28 dollarë njerëz çuditërisht ata
were they were not my favorite I like
a nuk ishin ato të preferuara ime që më pëlqejnë
the buttons as well I guess everything
butonat si dhe unë mendoj gjithçka
feels really good and because it was the
ndihet vërtet mirë dhe sepse ishte ashtu
buttons are so far parkas they're all on
butonat janë deri më tani parkas të gjithë
that circle these are tactile button it
që rrethojnë këto janë butona prekëse
was very nice to work with so for me I
ishte shumë bukur të punoja me kaq për mua
found that there wasn't a lot of bass in
zbuloi se nuk kishte shumë bas në
here it kind of felt like listening to
këtu ndjehej si të dëgjoja
like that phone sound like a telephone
si ai telefon tingëllon si telefon
yes you know what I mean like that thin
po ju e dini se çfarë dua të them si i hollë
kind of sound now for 28 bucks that is
lloj tingulli tani për 28 dollarë që është
reasonable but considering the mix
e arsyeshme por duke marrë parasysh përzierjen
coders we're only 24 right right
koduesit ne kemi vetëm 24 të drejtë
please once felt a bit thin yeah it was
ju lutem ndjeu një herë pak hollë po të ishte
because of the bass yeah that I think
për shkak të parave që mendoj
those would be my last choice okay but
ato do të ishin zgjedhja ime e fundit mirë, por
they're not fair enough okay
ata nuk janë mjaft të drejtë në rregull
these were my last choice but before we
këto ishin zgjedhja ime e fundit por para nesh
get to that the comfort wise I felt that
mbërrij në atë ngushëllim të mençur që e ndjeja atë
they were very very round right here so
ata ishin shumë të rrumbullakët këtu
it felt like I was taking this and
u ndje sikur po e merrja këtë dhe
putting it on my ear yeah and and that
duke e vënë atë në vesh po dhe atë
is exactly what it looks like right so
është pikërisht ashtu si duket ashtu
do you guys agree with that it sounds
a jeni dakord djema me atë tingëllon
like you do for the fact that I love the
si ju bëni për faktin që unë e dua
other power Lukas so much okay and I
fuqia tjetër Lukas kaq shumë mirë dhe unë
think because I tried those first and
mendoni sepse provova ata të parët dhe
then I was comparing against I disliked
atëherë isha duke e krahasuar kundër që nuk më pëlqente
those right but I really like the other
ato të drejta por mua vërtet më pëlqen tjetri
one see and it's unfortunate because I
një e shoh dhe është për të ardhur keq sepse unë
like the looks of these yeah I really
si pamjet e këtyre vërtet unë vërtet
like the looks of these yeah they're not
si pamjet e këtyre po ato nuk janë
again these are not bad headphones they
përsëri këto nuk janë kufje të këqija ato
are my last pick tonight out of these
janë zgjedhja ime e fundit sonte nga këto
five that we're looking at these are not
pesë që ne po shohim në këto nuk janë
bad no but I feel like maybe they're a
keq jo por ndjehem sikur ndoshta janë një
little bit junior sized I would agree
pak i vogël me madhësi do të pajtohesha
with that they don't feel right on my
me këtë ata nuk ndjehen të drejtë ndaj meje
head I might think that these would work
kokë Unë mund të mendoj se këto do të funksionojnë
really really well for my kids but I
vërtet vërtet mirë për fëmijët e mi por unë
don't like the feel of it yeah it just
nuk ju pëlqen të ndjeheni vetëm po
feels like it's sitting on top of my ear
ndjehet sikur është ulur në majë të veshit
rather than cupping over my ear yes
në vend se të kapem veshin tim po
and I did find these have the same issue
dhe kam gjetur që këto kanë të njëjtën çështje
as the other power locusts in the act
si karkalecat e tjera të pushtetit në akt
that the crown of the head it starts to
se kurora e kokës ajo fillon të
fatigue a bit oh yeah that's what I fit
lodhje pak oh po kjo është ajo që unë përshtatem
both of them I've done the same
të dy i kam bërë njësoj
think a little bit more padded but it
mendoni pak më shumë të mbushur por atë
feels it feels okay to me Jeff but it's
ndjehet mirë për mua Xhef por është
the sound and the and the and the feel
tingulli dhe dhe dhe ndjehet
of it but okay yeah I'm just gonna set
nga kjo por në rregull po, unë jam thjesht do të jetë i vendosur
these inside and just say you know what
këto brenda dhe vetëm thoni ju e dini çfarë
this was my fifth choice yeah how about
kjo ishte zgjedhja ime e pestë po, po ashtu
you fifty death they were three but I'm
ju pesëdhjetë vdekje ata ishin tre por unë jam
underage think I'm questioning that now
të mitur mendojnë se po e pyes tani
okay I think because they were the first
në rregull mendoj sepse ata ishin të parët
one I reviewed by the time I got through
një që e rishikova deri në kohën kur kalova
the others I was like oh there was a
të tjerët që isha si oh kishte një
certain wonder but now that as we're
çudi të caktuara por tani që ashtu siç jemi
talking about anyone yeah you know what
duke folur për këdo po, ju e dini çfarë
I think I would probably put them at
Unë mendoj se unë ndoshta do t'i vendosja ato
five okay and I think I'd move the other
pesë në rregull dhe unë mendoj se do ta lëvizja tjetrin
two up all right so let's set these
dy lart në rregull, kështu që le t'i vendosim këto
aside all right that's the power locus
mënjanë në rregull kjo është lokacioni i energjisë
p3z
p3z
all right so now we've got the these are
në rregull, kështu që tani kemi këto janë
the blue Tio's and i really like these
blu Tio dhe me të vërtet i pëlqejnë këto
and you notice there's some wear and
dhe vini re se ka ca veshje dhe
tear here yeah that means you really
lot këtu po kjo do të thotë vërtet
love them Wow yeah I've been using these
i dua Wow po, unë i kam përdorur këto
ones personally oh good that's why
ata personalisht oh mirë kjo është arsyeja pse
they're wet so these blue Tio's we
ata janë të lagur, kështu që këta të kaltër Tio janë ne
reviewed on episode number 585 category
shqyrtuar në numrin episod 585 kategori
five technology TV and I've been using
pesë TV teknologji dhe unë kam qenë duke përdorur
them day in day out since then and you
ata ditë pas dite nga atëherë dhe ju
know my personal experience is the
e di përvoja ime personale është
batteries last for freaking ever like
bateritë e fundit për freaking ndonjëherë si
they are fantastic they do get a little
ata janë fantastikë që marrin pak
bit annoying kind of like any Bluetooth
pak i bezdisshëm si çdo Bluetooth
headphones where you know eventually
kufje ku i dini përfundimisht
they start saying battery low when
ata fillojnë të thonë bateri të ulët kur
they're at like 30% and it's like okay I
ata janë në rreth 30% dhe është si në rregull unë
know I'm gonna get another 12 hours out
e di që do të dal 12 orë të tjera
of this yeah so just leave me alone
nga kjo po, kështu që më lini vetëm
right like there should be a mute button
ashtu si duhet të ketë një buton të heshtur
they do that a lot but hey I mean that
ata e bëjnë atë shumë por hej dua të them se
is what it is and if you put it on your
është ajo që është dhe nëse e vendosni atë
charger it's not gonna but you get a lot
karikues nuk do të merret, por ju merrni shumë
of battery life out of it they sound
të jetëgjatësisë së baterisë nga ajo që tingëllojnë
good I really like the comfort of these
mirë Me të vërtetë më pëlqen komoditeti i këtyre
I've enjoyed using them good for me
Më ka gëzuar duke i përdorur ato mirë për mua
they do sound a little bit on the tinny
ata tingëllojnë pak më të dobët
side compared to say like the power
anë krahasuar me të thonë si fuqi
locusts headphones but they feel really
kufjet e karkalecave por ato ndjehen vërtet
good on my head it's funny that you call
mirë në kokën time është qesharake që ju telefononi
it tinny
është i butë
well I'm like not like a little bit of a
edhe une si nuk me pelqen pak
taper off at the baseline yeah I what
zvogëloj në fillimin po unë çfarë
I'm listening to it the best way I could
Unë po e dëgjoj atë mënyrën më të mirë që munda
describe it is uncompressed I feel like
përshkruaj është e pakompromis që ndjehem si
the rest of them had like a built-in
pjesa tjetër e tyre kishte si një të ndërtuar
compression what I actually appreciated
kompresim atë që në të vërtetë e vlerësoja
about these is I feel more natural they
në lidhje me këto, unë ndjehem më e natyrshme se ata
felt more natural like so because I was
u ndjeva më e natyrshme si kështu sepse isha
flipping between the two songs yeah when
duke lëvizur mes dy këngëve po kur
i had p OD playing and like there was
Unë kisha p OD duke luajtur dhe si kishte
the thumping bass and everything it was
hedhja e basit dhe gjithçka ishte
good i felt like there was a lot of
mirë u ndjeva sikur kishte shumë
range going on
varg po vazhdon
you know I flipped a queen one of the
ti e di se kam rrëmbyer një mbretëreshë një nga
things I noticed is I picked up that
gjërat që vura re është se unë i kap ato
kind of old-school hiss you get from
lloj prej rrëmujave të shkollës së vjetër nga ju merrni
recordings there isn't that interesting
regjistrimet nuk janë aq interesante
yeah whereas none of the others you you
po ndërsa asnjë nga të tjerët ju jeni
got it I was like oh that's interesting
e kuptova se isha si oh kjo është interesante
so I think just that I guess I call it
kështu që unë mendoj vetëm se unë mendoj se e quaj atë
lack of compression you picked up that
mungesa e ngjeshjes që e morët atë
broader range and some of those subtle
varg i gjerë dhe disa nga ato delikate
nuances within the music that really
nuanca brenda muzikës që me të vërtetë
gave an authentic feel to the music mmm
i dha një ndjenjë autentike muzikës mmm
and for me that was like who these are
dhe për mua kjo ishte si kush janë këta
these are gonna be my number one really
Këto do të jenë numri im një me të vërtetë
really appreciating your reviews like I
duke vlerësuar vërtet vlerësimet tuaja si unë
want you to review all my stuff yeah
dëshironi që të rishikoni të gjitha gjërat e mia po
like just like come on over and just
si njësoj si hajde dhe drejt
like eight go through my friends okay
si tetë kalojnë nëpër miqtë e mi në rregull
yeah for me yeah I can see that now that
po për mua po mund ta shoh që tani
you mention it and I do appreciate that
ju e përmendni atë dhe unë e vlerësoj atë
very very much I mean I'm an old soul
shumë shumë dua të them që jam një shpirt i vjetër
and I love like we were talking before
dhe më pëlqen sikur po flisnim më parë
the show about like LPS and yes and
shfaqja si LPS dhe po dhe
record players and things and that and I
rekord lojtarësh dhe gjëra dhe kjo dhe unë
feel like if you had a recording if you
ndjeheni sikur të kishit një regjistrim nëse e keni
know say record players I think you
e di thuaj lojtarët e rekordeve unë mendoj se ti
would pick up that that little like with
do të merrte atë pak si me
the blue T oh yeah I think it would be
blu T oh po mendoj se do të ishte
these are not expensive like these are
këto nuk janë të shtrenjta siç janë këto
not 39 bucks when I saw it I was like
jo 39 dollarë kur pashë se isha si
okay yeah bucks seriously that's great
në rregull po, seriozisht seriozisht është e shkëlqyeshme
yeah I I think I think those are right
po II mendoj se unë mendoj se ata kanë të drejtë
near the top okay and I do love these I
afër krye mirë dhe i dua këto
have to say I have been using these and
duhet të them që i kam përdorur këto dhe
I love them comfort wise again I'm very
Unë i dua ata ngushëllim të mençur përsëri jam shumë
conservative with my reviews and and I
konservator me vlerësimet e mia dhe unë
am NOT though you look at my Amazon
NUK jam megjithëse ju shikoni në Amazon tim
reviews and if you find a 5 out of 5 you
rishikime dhe nëse gjeni një 5 nga 5 ju
know it is incredible like it's like
e di që është e pabesueshme sikur të jetë si
four out of five if I love it
katër nga pesë nëse e dua
right so I say seven I is seven as far
e drejtë kështu që them shtatë unë jam shtatë larg
as comfort goes
si shkon rehatia
I gave them an e yeah they are really
Unë u dhashë atyre një po, ata vërtet janë
really cozy they got good cushioning
me të vërtetë komod ata morën joshje të mirë
they do they feel really good yeah and
ata ndjehen vërtet mirë po dhe
what I also like that they have a
ajo që më pëlqen gjithashtu që ata kanë një
slightly retro feel to them oh yeah like
pak të ndjehen retro ndaj tyre oh si
you have the metal pieces you've got the
ju keni pjesët metalike që keni marrë
cable that you can see all of these
kabllo që mund t’i shihni të gjitha këto
others have the exact you know of them
të tjerët kanë saktësisht se dini prej tyre
have the exact same style as you I was
kanë të njëjtin stil ashtu si unë isha
like the fold up and the plastic and the
si dele lart dhe plastike dhe
form right
formë e drejtë
these I they do cover coming multiple
këto unë i mbulojnë që vijnë shumëfish
colors I don't know if that is one
ngjyrat nuk e di nëse është një
them you can go to cap five TV slash
ata mund të shkoni në kapakun e pesë televizorëve
headphones to find out though there are
kufje për të zbuluar edhe pse ka
several colors there like a whole
disa ngjyra atje si një e tërë
spectrum yeah these ones yeah you're
spektri po këto po po ti
right they don't fold up I'm not even
të drejtë ata nuk palosen Unë nuk jam madje
gonna try cuz I will just break this
do të provoj cuz Unë thjesht do ta thyej këtë
link just bend it and break it my rank
lidhje vetëm përkulem atë dhe thyej gradën time
as far as my favorites go this one fella
për sa i përket të preferuarave të mia, shkoj kjo e keqe
number two just say for me yeah yep it
numri dy thjesht thuaj për mua po, por po
was it was definitely number two so it's
ishte padyshim numri dy kështu që është
gonna be a fight to the death I put them
do të jetë një luftë për vdekjen që ua vendos
in number three number three yeah so we
në numrin tre numër tre po, kështu që ne
all agree that the blue Tio's are for
të gjithë pajtohen që Tio blu është për
the the lower-cost
kostoja më e ulët
bluetooth headphones are probably like
kufjet Bluetooth janë me siguri si
some of the best yeah I would say
disa nga më të mirat që do të thoja
they're pretty good price point compared
ato janë pika mjaft e mirë e çmimit krahasuar
ibly yeah those would be a number one
me siguri po ato do të ishin një numër
these are all approximately the same
të gjitha këto janë afërsisht të njëjta
price and these are really really good
çmimi dhe këto janë vërtet të mira
yes yeah yeah I I would agree with that
po po, po II do të pajtohesha me këtë
if you're doing budget shopping for
nëse jeni duke bërë blerje buxhetore për të
Christmas and you're like oh well I got
Krishtëlindja dhe ju jeni si oh edhe unë
thirty-eight dollars to spend mm-hmm
tridhjetë e tetë dollarë për të shpenzuar mm-hmm
that's your gift yeah yeah yeah I'd have
kjo është dhurata juaj po, po, do të kisha
to say I agree with that yep these these
të them që jam dakord me ato po këto
are really quite nice yep I agree but
janë me të vërtetë mjaft të këndshme jam dakord por
then stepping it up yes and really
pastaj duke e rritur atë po dhe me të vërtetë
stepping up the price point with the
rritja e pikës së çmimit me
Edifier 's Edda fires we know are really
Zjarret e Redaktuesit Edda që dimë janë vërtet
good quality product but they have great
produkt me cilësi të mirë por ato kanë shkëlqyeshëm
product I feel like Jeff you're probably
produkt ndjehem si Jeff ju jeni ndoshta
leaning the same direction as me yes and
duke u mbështetur në të njëjtin drejtim si unë po dhe
that is you stay there while I take
kjo është që ju të qëndroni atje ndërsa unë marr
those at the door yeah these are my
ata që janë në derë po këto janë të miat
number one from what we experienced
numër një nga ato që kemi përjetuar
today okay first of all again I'm
sot në rregull para së gjithash përsëri jam
feeling that they're a little bit thin
duke ndier se janë pak të hollë
but the sound quality is exceptional
por cilësia e tingullit është e jashtëzakonshme
with these and after I had already
me këto dhe pasi i kisha tashmë
written all my notes
shkruar të gjitha shënimet e mia
you showed us about the active touring
ju na treguat për turneun aktiv
kit there's a noise cancellation feature
çantë ka një veçori të anulimit të zhurmës
and as soon as I activated that now I'm
dhe sapo u aktivizova që tani jam
like wow he and more so I'm like
si wow ai dhe aq më tepër unë jam si
impressed with these yeah they're really
impresionuar me këto po ata janë vërtet
good first of all comfort wise I don't
mirë para së gjithash ngushëllim i mençur nuk e bëj
think I've ever put on a pair of
mendoj se kam veshur ndonjëherë një palë
headphones that made me feel so blissful
kufje që më bënë të ndihem aq e lumtur
that's a great way of describing it oh
kjo është një mënyrë e shkëlqyeshme për ta përshkruar atë oh
my goodness
mirësia ime
blissful seriously I use an exclamation
lumturisht seriozisht unë përdor një thirrje
mark I'm like dad
shëno jam si babi
the blue do is yeah they feel great for
e kaltra është po, për të cilat ndjehen mirë
hours like any of these they'll feel
orë si ndonjë nga këto ata do të ndjehen
great for hours on end
e shkëlqyeshme për orë të tëra në fund
maybe not quite the P threes but
mbase jo mjaft P 3, por
certainly the more comfortable ones
sigurisht ato më të rehatshme
definitely the mixed coders will feel
padyshim që koduesit e përzier do të ndjehen
good for four hours on end yeah these
mirë për katër orë në fund po këto
ones I feel like they feel like I'm just
ato ndjehem sikur ndjehen sikur jam e drejtë
putting air on my head yes they just
duke vënë ajër në kokën time po ata thjesht
they're so nothing they're so good the
ata nuk janë aq asgjë sa janë aq të mirë
padding is so superb yeah it just feels
mbushja është kaq e shkëlqyer po ashtu që ndihet
so it's like it's like memory foam yeah
kështu është sikur të jetë si shkuma e kujtesës po
on my head I will say that I don't like
mbi kokën time do të them që nuk më pëlqen
that these are part of the mix because I
se këto janë pjesë e përzierjes sepse unë
feel like they're in a different class
ndjehen sikur janë në një klasë të ndryshme
they kind of are and that's why I say
ato janë lloji dhe prandaj them
hey from these let's say the blue Tio's
hej nga këto le të themi Tio-n blu
are the best and then let's say okay
janë më të mirat dhe pastaj le të themi mirë
well what is it you know what is a
mirë çfarë është ajo që ju e dini se çfarë është një
hundred and twenty dollar set of
grup njëqind e njëzet dollarë
headphones like yeah and then you're
kufje si po dhe atëherë jeni
like well these are really quite nice
si edhe këto janë vërtet shumë të këndshme
yeah if if money is not the factor when
po nëse paraja nuk është faktori kur
it comes to what you're looking for
bëhet fjalë për atë që ju po kërkoni
you can't compare it well you can but
nuk mund ta krahasoni mirë, por mundeni
you can't compare the Edifier to the
nuk mund ta krahasoni Redaktuesin me
blue Tio's sure I mean for the price
blu Tio është e sigurt që dua të them për çmimin
point videos are the way to go yes but
videot me pikë janë mënyra për të shkuar po por
if you have you know 150 bucks to blow
nëse e dini se 150 dollarë të fryhen
and like these are amazing and can I say
dhe si këto janë të mahnitshme dhe mund të them
right now cat five dot TV slash
tani për tani macja me pesë pika televizive
headphones and I say this in 2019
kufje dhe e them këtë në vitin 2019
November till Christmas there's a twenty
Nëntori deri në Krishtlindje ka njëzet
dollar coupon so you'll get these for a
kupon dollari kështu që ju do t'i merrni këto për një
hundred bucks
njëqind dollarë
okay and I don't say this is not
mirë dhe nuk them që nuk është kështu
late-night like but it's legit and
natën vonë si por është legjitime dhe
that's an amazon coupon has nothing to
kjo është një kupon amazon nuk ka asgjë për të
do with us I'm just telling you that hey
bëj me ne po ju them vetëm se hej
it is a deal yep you have a left and
është një marrëveshje po, ke një të majtë dhe
right obvious on the inside yes what I
e drejtë e qartë nga brenda po ajo që unë
like about those is they did turn just
si për ato janë ato thjesht u kthyen
like none of these did they turned these
si asnjë nga këto nuk i kthyen këto
did they adjust to the shape of your
a iu përshtatën formës së tua
head a little more yeah they've got that
drejtohuni edhe më shumë po, ata e kanë atë
like in-and-out turn yeah so for me
si brenda dhe jashtë kthehet po kështu për mua
comfort wise did did anyone else give
ngushëllim i mençur i dha dikush tjetër
this a 10 yeah I give it a 10 a 10 yeah
kjo një 10 po ja jap një 10 a 10 po
yes but I had what well I gave it a 10
po por unë pata atë që i dhashë mirë një 10
but I had a hard time because I did I
por e pata shumë të vështirë sepse e bëra
felt bad giving it a test
u ndje keq duke i dhënë një provë
you are emotionally attached are you
jeni i lidhur emocionalisht a jeni ju
kidding me okay guys you gotta try these
duke më sharë djema në rregull ju duhet t'i provoni këto
on
në
yeah I honestly never like we've worked
po sinqerisht asnjëherë nuk më pëlqen që kemi punuar
in radio and TV for a long time they
në radio dhe TV për një kohë të gjatë ata
feel amazing I've never put on a pair of
ndjehem e mahnitshme që kurrë nuk i kam veshur një palë
headphones that make me feel so like wow
kufje që më bëjnë të ndjehem kaq shumë si wow
yeah like that feels so good
po kështu ndjehet mirë
and you actually all three of us we're
dhe ju në të vërtetë ne të tre jemi ne
all wearing glasses though I did not
të gjithë mbanin syze megjithëse unë jo
notice that I was wearing glasses yeah
vini re se isha veshur syze po
aesthetics wise these ones also stick
estetikë e mençur edhe këto ngjiten
out a little bit but I still feel like
jashtë pak por unë akoma ndjehem si
they look pretty good
ato duken mjaft të mira
so I given eight okay is that fair
kështu që kam dhënë tetë në rregull është aq e drejtë
mm-hmm I feel like if you give it a nine
mm-hmm më duket sikur i jep një nëntë
then we know you at least you love it
atëherë ne ju njohim të paktën ju e doni atë
right now you're just really unlike with
tani jeni thjesht me të vërtetë ndryshe nga
it well I just compare that to to the
mirë e krahasoj vetëm atë me
mix coders yeah that's the mix coders to
miksoni koduesit po kjo është ajo që ju duhet të zgjidhni
me feel like like if I look at these
më duket sikur i shikoj këto
aesthetically so if I was like walking
estetikisht kështu që sikur të isha si në këmbë
down the street wearing these versus the
poshtë rrugës veshur këto kundrejt
mix coders mix coders look nicer yeah
koduesit e përzierjes kodikët e miksit duken më të këndshëm
that's okay so but if I'm looking for
kjo është në rregull, por nëse kërkoj
like the comfort and sound quality yeah
si rehatia dhe cilësia e zërit po
these Atta fires are amazing yeah you
këto zjarre Atta janë të mahnitshme po
cares I like that that is night and day
kujdeset që më pëlqen që është natë dhe ditë
yeah putting the two of those on the
po i vendosi të dyja ato në
touch controls are pretty neat you know
kontrollet e prekjes janë goxha të zoti që i dini
so I was so in volume up is like like
kështu që unë isha aq në vëllim lart është si si
this yeah it's kind of rub and then like
kjo po është një lloj fshij dhe më pas si
fast-forward is just kind of like flick
avancimi i shpejtë është thjesht një lloj i ngjashëm me lëvizje
your finger across this and now what no
gishtin në të gjithë këtë dhe tani çfarë jo
buttons what I didn't like is oh that's
butonat që nuk më pëlqeu është oh kjo
just that's it okay so if you're gonna
vetëm kjo është në rregull, kështu që nëse ju do të merrni
say okay this is this flappy thing is
thoni mirë kjo është kjo gjë e paqartë
just so that you know you know oh okay
vetëm kështu që ju e dini që ju e dini oh në rregull
this is a new purchase so this is just a
kjo është një blerje e re, kështu që kjo është vetëm një
sticker to show you hey this is how it
afishe për t'ju treguar hej kjo është se si ajo
works but as soon as you've bought it I
punon por posa ta keni blerë atë unë
thought that was a lecture okay no
mendova se ishte një leksion në rregull jo
that's totally awesome so now I know how
kjo është krejtësisht e mrekullueshme, kështu që tani e di se si
this works I don't need that right now I
kjo punë nuk më duhen tani
know that's up volume is down better
e di që vëllimi është më i mirë
that's fine that's right okay so just
është mirë është në rregull, ashtu mirë
keep that in mind I really like those
mbajeni në mend se unë me të vërtetë më pëlqejnë ato
touch controls those are pretty cool and
kontrolli i prek ato janë mjaft të lezetshme dhe
as I mentioned the the antsy Oh active
siç e përmenda milingonën Oh aktive
noise cancellation is that the Stasi was
anulimi i zhurmës është që Stasi ishte
mind blowing I've had noise-canceling
mendje duke fryrë Unë kam pasur zhurmë-anulimin
headphones before with a toggle switch I
kufje më parë me një ndërprerës të ndërprerë I
remember having a Marian radio we're
mos harroni të keni një radio Marian ne jemi
going back 20 years but I've had
kthehem 20 vjet por unë kam pasur
headphones with noise canceling none of
kufje me zhurmë që nuk anulojnë asnjë prej tyre
them have performed the same as those
ata kanë kryer të njëjtën gjë si ato
that was spot-on perfect beautiful it
kjo ishte një vend i përsosur i bukur
was great now as far as sound quality I
ishte e shkëlqyeshme tani sa i përket cilësisë së tingullit unë
had high expectation because Edifier
kishte pritshmëri të lartë sepse Redaktori
makes great speakers yes the headphones
bën folës të shkëlqyeshëm po kufjet
did not disappoint they have yeah I
nuk i zhgënjeu ata kanë po unë
agree with there was very clear top-end
dakord me ka pasur një përfundim shumë të qartë
there was no overbearing wavelengths or
nuk kishte gjatesi vale mbingarkese ose
sound fluctuations it was an excellent
luhatjet e tingullit ishte një e shkëlqyeshme
mix on all levels and I flip between
përzihen në të gjitha nivelet dhe unë rrëmbej ndërmjet
like I said peyote and Queen yeah to get
si i thashë peyote dhe Mbretëresha po për të marrë
to dari variant that silence yeah very
te variant dari qe heshtja po
good and they were spot-on there was
mirë dhe ata ishin spikatur atje ishte
nothing that I was like that's off it
asgjë nga sa isha si kjo nuk ishte jashtë
was perfect
ishte perfekte
very very well calibrated these are my
shumë mirë të kalibruar këto janë të miat
number one as well yeah mine too
numër një, po edhe imi
anybody else well yes where do these
dikush tjetër mirë po ku i bëjnë këto
fall on your list well they're in a
bien në listën tuaj mirë ata janë në një
different list but they're number one on
lista të ndryshme por ato janë numri një
the different list the list of one so i
lista e ndryshme lista e një kështu i
from 1 to 5 with these 5 so there one
nga 1 në 5 me këta 5 kështu që ka një
there tied for first
atje u lidhën për herë të parë
what is the second tie these ones
cila është lidhja e dytë këto
oh the mix coders yes yeah okay these I
oh kodifikuesit e miksit po po mirë këto unë
like those ones for me better yeah i
si ato për mua më mirë po
legit we're the person buying the
legjitim ne jemi personi që blen
headphones for myself yes because I
kufje për vete po sepse unë
can't tell the difference between the
nuk mund të tregojë ndryshimin midis
noise the sound by these they don't it
zhurmojnë tingullin nga këta ata nuk e bëjnë atë
wouldn't make a difference to me okay so
nuk do të më bënte ndonjë ndryshim për mua kështu
we need to touch on that because okay so
ne duhet të prekim atë sepse mirë kështu
Sasha is saying the $24.00 ones to her
Sasha po i thotë ato 24,00 dollarë
are the equivalent of the hundred and
janë ekuivalentët e njëqind e
twenty dollar ones aren't like trained
njëzet dollarët nuk janë si të trajnuar
like your ears right so so what is it
si veshët e tu ashtu kështu që çfarë është ajo
that you love about these these ones are
se ju doni për këto këto janë
really comfortable yeah like I feel like
vërtet të rehatshme po sikur të ndjehem si
when I put them on like they just they
kur i vë si ato ashtu si ata
adjust well they feel good they're thick
rregullojnë mirë ata ndjehen mirë se janë të trashë
they fit right over my ears perfectly
ato përshtaten në mënyrë të përsosur mbi veshët e mi
yeah I just really really like these
po, mua më pëlqejnë vërtet këto
ones cool yeah so if you're you know if
ata ftohen po, nëse jeni duke e ditur nëse
you're shopping around you know think
jeni duke bërë blerje rreth e dini se mendoni
about what you've heard
për ato që keni dëgjuar
today yeah I think that if anything
sot po, unë mendoj se nëse ndonjë gjë
we've been unbiased and we've shared
ne kemi qenë të paanshëm dhe kemi ndarë
what our favorites are and what our key
cilat janë të preferuarat tona dhe cili është çelësi ynë
points are with these particular
pikat janë me këto të veçanta
headphones I think that's a very
kufje mendoj se është shumë
interesting thing that you know the the
gjë interesante që ju e dini
two gents on the set here are both going
dy zëra në grup këtu do të shkojnë të dy
for these a defiers we're gonna fight to
për këto një defiers ne do të luftojmë
the death after the show for who gets to
vdekja pas shfaqjes për kë shkon
bring them home I think it's gonna be me
sillni ato në shtëpi mendoj se do të jem unë
but you've got these ashes really keen
por i keni vërtet këto hiri
on the mix coders and that's really
në koduesit e miksit dhe kjo është vërtet
interesting because they're a really
interesante sepse ato janë vërtet
separate price point yeah very separate
pikë të veçantë çmimi po shumë të veçantë
price point from the very low end at $24
pikë çmimi nga fundi shumë i ulët me 24 dollarë
to the higher end at 120 dollars or $100
në fundin më të lartë me 120 dollarë ose 100 dollarë
if I use the coupon but what a
nëse e përdor kupon por çfarë a
difference that is right now I the
ndryshim që është pikërisht tani unë
interesting thing is obviously we're
gjë interesante është padyshim që jemi
doing this review on visual and
duke e bërë këtë përmbledhje në vizuale dhe
performance I think we probably could
Performanca Unë mendoj se ne ndoshta mund
take this up a notch to really key in on
zënë këtë në një nivel të vërtetë kyç në
some major differences for instance the
disa ndryshime kryesore për shembull
battery length yeah battery length I
gjatësia e baterisë po gjatësia e baterisë I
think could be a deciding factor between
mendoj se mund të jetë një faktor vendimtar midis
if I were with the Edifier 's versus the
nëse do të isha me Redaktuesit kundrejt
blue Tio's because if it like same
blu Tio sepse sepse nëse pëlqen njësoj
battery that's where I'm going but if
bateria është ajo ku po shkoj por nëse
it's a difference yeah I may not to be
është një ndryshim po unë mund të mos jem
honest yep if I may any of these devices
i sinqertë po, nëse mundem ndonjë nga këto pajisje
like these days here in 2019 they all
si këto ditë këtu në 2019 ata të gjithë
last yeah the lecture realistically
e fundit ligjërata realisht
you're not gonna they last longer than
nuk do të zgjasë më shumë se
you can use them in a day all agree I
ju mund t'i përdorni ato në një ditë të gjithë pajtohen unë
agree but I like that there's like I
pajtohem por më pëlqen që ka si unë
like being able to put him down at the
si të jesh në gjendje ta ulësh poshtë në
end of the day know that I can come back
fundi i ditës e di që mund të kthehem
to them tomorrow and not having by
për ta nesër dhe duke mos pasur
halfway through the day if I get two
në gjysmë të ditës nëse i marr dy
full days out of device it's great the
ditë të plota jashtë pajisjes është e shkëlqyeshme
other thing is if I'm taking these to
tjetër gjë është nëse po i marr këto
the gym yeah I would like to know how
palestrën po unë do të doja të di se si
those pearly because they are more
ato pearly sepse janë më shumë
cushiony are they more likely to move
kanë më shumë gjasa që të lëvizin
around if I'm running on the treadmill
përreth nëse jam duke vrapuar në rutine
which I do not run by the way versus the
të cilën nuk e drejtoj nga rruga përkundrejt
blue Tio's yeah you know so these ones
blu Tio po ju i dini kështu këto
maybe the best bet
mbase basti më i mirë
that way they really feel slightly
në atë mënyrë ata vërtet ndjehen paksa
potentially yes but I mean if I was just
potencialisht po por dua të them sikur të isha i drejtë
sitting around doing audio productions
ulur rreth duke bërë prodhime audio
their stuff like yeah hands down that's
sendet e tyre si duarrrash, kjo është
where I'm going okay so maybe that's it
ku po shkoj ne rregull prandaj mbase ashtu eshte
maybe it's like okay if you are
mbase është mirë nëse je
the active sort sasha mix coders right I
koduesit aktivë të llojit sasha mix drejtë
feel snug they they really do yeah I
ndjehen të befasishëm ata vërtet bëjnë vërtet unë
feel great and you wouldn't if you're
ndjeheni mirë dhe nuk do të ishit nëse jeni
about bringing these anyway oh sure like
për sjelljen e këtyre gjithsesi oh të sigurt si
you wouldn't for 24 bucks exactly and if
ju nuk do të bëni 24 dollarë saktësisht dhe nëse
you're the studio file like Jeff or I
ju jeni skedari i studios si Jeff apo I
then maybe it's we're going to more
atëherë ndoshta është se do të shkojmë në më shumë
toward the Edifier yes because we want
drejt Redaktorit po sepse duam
that long to sit down at the laptop with
aq gjatë për t'u ulur në laptop me
the Bluetooth connected and being
Bluetooth i lidhur dhe duke qenë
producing something for hours no that's
duke prodhuar diçka për orë të tëra nuk është kjo
different I feel like we should have
e ndryshme ndjehem sikur duhet të kemi
also I should have brought in my house
gjithashtu duhet të kisha sjellë në shtëpinë time
of Marley's I love oh I have some of
e Marley-it e dua oh unë kam disa prej tyre
those headphones like I yeah there's not
ato kufje si unë po, nuk ka
too many things that I would give up
shumë gjëra nga të cilat do të hiqja dorë
before my house of Marley's yeah that
para shtëpisë time të Marley-së po
backward to me that's I don't know to me
prapa për mua kjo është që unë nuk e di për mua
that's nostalgic house of Marley's were
kjo është shtëpia nostalgjike e Marley's ishin
like my first bluetooth headphones
si kufjet e mia të para Bluetooth
they're fantastic I still use them I
ata janë fantastikë unë akoma i përdor ato
love them mine broke yeah that's right
i dua ata minat u thyen po ashtu është e drejtë
they do yeah yeah yeah so I would love
ata bëjnë po, po, kështu që unë do të doja
to put those up against the house of
për t'i vendosur ata kundër shtëpisë së
Marley's because the House of Marley has
Marley sepse Shtëpia e Marley ka
spot-on sound and you can wear them for
tingull spot-on dhe ju mund t'i vishni ato
days yeah exactly
ditët po saktësisht
of course I still use them years later
sigurisht që i përdor akoma vite më vonë
it's so good yeah so so I mean you've
është shumë mirë po, kështu që dua të them që je
learned a lot here today if anything I
mësova shumë këtu sot nëse ndonjë gjë unë
think what we've established here in you
mendoni se çfarë kemi vendosur këtu në ju
to tell me if this is wrong so if you're
të më thuash nëse është e gabuar kështu që nëse je
looking on the low end I think the clear
duke parë në fund të ulët unë mendoj qartë
risers low in price yes price-wise I
ngrihet në çmim të ulët po çmimi i mençur unë
think the clear winners are the mix
mendoni se fituesit e qartë janë përzierjet
coders as far as comfort and sound
koduesit për sa i përket rehati dhe tingulli
quality and yeah the blue Tio's as far
cilësia dhe po, Tio blu është aq larg
as like overall like like for the studio
si në përgjithësi si si për studiot
file yeah so the the active person the
paraqitni po, pra personin aktiv
studio file yes on that price point
skedari i studios po në atë pikë çmimi
absolutely the studio file however who
absolutisht skedari i studios megjithatë kush
wants to take it a step further
dëshiron ta bëjë atë një hap më tej
I think the Edit fires are the clear
Unë mendoj se zjarret e Edit janë të qarta
choice okay you know what's interesting
zgjedhje në rregull ju e dini se çfarë është interesante
yeah same brand and they got left out
po të njëjtën markë dhe ata u lanë jashtë
and and I say that however I must say
dhe unë them se sidoqoftë duhet të them
that these ghosts
se keto fantazma
yeah these didn't exist those would be
po, këto nuk ekzistonin, ato do të ishin
my favorite but the interesting thing is
gjëja ime e preferuar por interesante është
the microSD
microSD
they got left and it's funny how but
ata u larguan dhe është qesharake si por
little fish left out though Jeff
peshq të vegjël kanë mbetur megjithëse Jeff
remember I said it at the top I know all
mbaj mend që i thashë në krye i di të gjitha
of these are fantastic
nga këto janë fantastike
I'm gonna kind of leave these ones out
Unë do të bëj një lloj largimi të këtyre
because they are not as comfortable as
sepse nuk janë aq komode sa
any of the other ones that we have here
ndonjë nga të tjerët që kemi këtu
these are these guys from like if Jeff
këta janë këta djem nga si nëse Jeff
gets these I think I should get both of
i merr këto unë mendoj se duhet t'i marr të dyja
these because it's still I have to say
këto sepse është akoma duhet të them
though from para locus these are
megjithëse nga para locus këto janë
fantastic oh they're so like these are
fantastike oh ata janë kaq shumë si këta
right on the threshold of being like oh
drejtë në pragun e të qenurit si oh
they are awesome
ata janë të mrekullueshëm
okay so let's be clear about that yeah
në rregull, le të jemi të qartë për atë po
those ones kind of follow a little bit
ato lloj lloj ndjekjeje pak
behind the P threes
prapa treshes P
these guys they're up there now which
këta djem ata janë atje tani që
one was the newer model the P threes
një ishte modeli më i ri P Tresh
interesting yes huh not to say that like
interesante po huh për të mos thënë kështu si
like these are still active like these
si këto janë akoma aktive si këto
are still being produced right you can
ende po prodhohen ashtu siç mundeni
still get these on Amazon for sure all
prapë merrni këto në Amazon me siguri të gjithë
of these headphones are available cap
nga këto kufje janë kapakë të disponueshëm
five dot TV slash headphones so just buy
kufje televizive me pesë pika prandaj blini vetëm
them all and then go ahead do your own
të gjithë dhe pastaj shkoni përpara bëni tuajin
compare and contrast these ones these
krahasoni dhe krahasoni këto këto
ones are at my house so we'll see you
ata janë në shtëpinë time, kështu që ne do t'ju shohim
later
më vonë